hoy os voy a enseñar la octava maravilla
del mundo cómo preparar con brownie en
cinco minutos en una taza
necesitamos una taza
y dos cucharas una cuchara grande y una
cuchara pequeña ves por la pequeñita la
hija
ingredientes harina aceite este es
aceite de oliva pero cualquier aceite
vale puede ser de coco o de girasol pero
yo tengo de oliva agua
tal
[Música]
sal y sal de aquí y cacao en polvo cacao
chocolate en polvo esto es
esto es cacao de hecho es cola cao
porque yo no tengo cacao puro cola cao
es una marca para hacer leche con
chocolate en españa'
es mi favorita vamos a tomar todas las
medidas con una cuchara grande
empezamos por los ingredientes secos es
decir la harina el azúcar el cacao en
polvo y la sal
cuando toméis las medidas tienen que ser
al raso vale esto es al raso tiene que
estar plano no puede ser una montaña de
harina
esto no puede ser esto no está al raso
3 y 4 azúcar moreno
también 4 cucharadas al raso
esto no es el raso
lo he tirado todo por todas partes
ahora cacao
al raso
dos cucharadas
una pizca de sal muy importante la sal
muy importante que no se os olvide
tenéis que poner un poquito de sal y
ahora
lo mezclamos
lo mezclamos bien y una vez esté muy
bien mezclado añadimos el agua
dos cucharadas
y el aceite
uy justo justo justo mezclamos otra vez
vale y la textura tiene que quedar algo
así cuando tengáis esta textura
está listo para meterse en el microondas
dependiendo de la potencia si es un
microondas muy fuerte pones menos tiempo
si es un microondas más flojillo más
flojo le pones más tiempo y le tienes
que poner en torno a un minuto un minuto
y diez segundos o cincuenta segundos por
ahí está el rango de tiempo
ah
cuidado porque quema mucho cuando sale
del microondas el brownie le queda una
textura bastante buena mira
esta es una receta que preparo cuando
tengo mucha hambre y quiero chocolate
pero no tengo mucho tiempo entonces con
5 minutos estos ingredientes y un
microondas puedes preparar un delicioso
brownie os dejo la receta por aquí y si
vosotros también lo preparáis dejadme lo
en un comentario
decid el aura yo también me he hecho un
brownie y me decís si os ha gustado o no
no os ha gustado nada para más español
no olvidéis de suscribiros
nos vemos la semana que viene chao
[Música]